---
title: "手机端金蝶云app, 如何查看某个商品品牌的销售排行情况?"
product: "金蝶云·星辰"
category: "移动应用"
type: "常见问题"
source: "https://vip.kingdee.com/knowledge/635281524513916416"
author: "云社区用户55os622"
views: 136
created_at: "2024-10-14 09:45:25"
updated_at: "2024-10-19 01:01:58"
crawl_date: "2026-03-18"
---

# 手机端金蝶云app, 如何查看某个商品品牌的销售排行情况?

> 产品：金蝶云·星辰 | 分类：移动应用 | 类型：常见问题
> 作者：云社区用户55os622 | 阅读：136 | 有用：0
> 来源：[金蝶云社区](https://vip.kingdee.com/knowledge/635281524513916416)

【问题描述】
手机端金蝶云app, 如何查看某个商品品牌的销售排行情况?

【解释说明】

进入金蝶云APP,选择下方【应用】菜单,进入【经营分析】-【销售排行】,在上方将类别选择为【商品品牌】,即可查看不同品牌的销售情况

![](https://vip.kingdee.com/download/01095477b9b5d8374a0da756d98e563226be.png)
